# Matic Mike

介绍国际性符号：MATIC MIKE

让我们用 Matic Mike 登上舞台，这是自 Zed 以来打入 Polygon 链的最高实用 NFT。

我们一直很忙。自发布以来，在我们的免费销毁重投中，我们有 7363 个迈克被送入地狱。我们平均有近 2300 个麦克在健身房里榨汁并赚取HGH 硬币。我们已经进行了数十次成功的 ERC20 -> ERC721 注入，升级了随机的 Mike 特质和功率等级，所有这些都是 100% 链上的。最后，我们在发布后仅 2 周就达到了 Matic Mike 的当前状态。

介绍：Dance Royale，Matic Mike 的 PvP 大逃杀
这是正确的。我们已经推出了 PvP 大逃杀，您可以前往“Dance Off”->“Enter Royale”，让您的 Mike 与最多 50 名其他 Mikes 进行舞蹈对战。队列系统很简单，它是一个滚动队列，所以只要 50 人填满，就会开始跳舞，一旦交易在链上完成，新队列就会打开。

即将到来的将是我们的 PvE 合同，Mike 必须召唤邪恶的脱衣舞俱乐部所有者，他将自己扔进俱乐部并脱衣舞，直到他收到足够的小费让老板出来收集。这将需要大量HGH 让 Mike 赚取那些珍贵的美元钞票，所以一定要赢得一些 Dance Royales，让您的生活更轻松！拥有 Boss NFT 后，您将能够与他战斗并掠夺战利品，以提高您的整体实力水平，并将更多特征引入您的 Matic Mike Genesis NFT。

![NFT](unnamed.gif)


